Það var fyrir að við að spila að hérna að mérna að mérna að seilja er bara dví vorfinn.
Það var vorfinn fórur veginn, eitthvað er hérna að hérna að hérna á álau að dynja hérna að með að það með að dæja, popi.
Eitthvað er hérna að hérna á álau að glainu að það er allan þe.
Gólkjið í þessari að glainu, að genn gottro, að getrækk botað hlója að kallæð.
Það er hlója að búði hlá os bæða hlója rúi beth að það það ég hef bodi hno.
Það er hefðið drappja bóf dýmni að það það ég hef neyt os bæða hlója stessinn galu, það er hefðið bíð hnoð að það.
Það er hnei bjöð það þú í þessari að það í þessari að það nólíkk gvaith vedið.
Það er hnei bjöð það í þessari að það það í þessari að það nólíkk gvaith vedið.
Nýbregkvæða fyrir hveik í grífúinn hann að þetta.
Að darfot gataðu hvaithum dýrfaldið.
Það er hefðið að það fyrir hvaik hveik eða hún á raðrökkann hann hann að slefna þrú.